Saya minta maaf.
Aku akan pergi keluar.
Anda bisa mengganti pakaian Anda.
Tidak, ini kamarmu juga.
Anda bisa tinggal di sini.
aku hanya akan..
Virat.
Bisakah Anda membawa
patung Dewa Ganesha?
Ya, saya melakukan itu setiap tahun.
Aku akan pergi tahun ini juga.
Bu, cepatlah!
Saya di atasnya.  Tenang.
Idola Dewa Ganesha
akan segera hadir.
Ya, saya akan membuat Anda
siap jika Anda berhenti bergerak.
Sebentar.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Savi, apa kabar?  - Besar!
Pegang ini.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Apakah Anda melihat Jagtap?
Dia telah banyak berubah.
Sangat sulit dipercaya
bahwa dia adalah orang
yang sama yang dulunya
adalah orang jahat.
Ya.
Bahkan aku tidak pernah berharap
bahwa dia akan
berubah begitu banyak.
Tapi, dia pasti sudah berubah.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Semua salam Tuhan Ganesha..
- Salam!
Masuk.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Ya!
Aku akan membawa patung itu ke dalam.
Benar-benar?
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Pegang dengan hati-hati.
Ayo pergi.
Sekarang, melangkah ke ini.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Hati-hati.
Lihat ini.
Ini adalah keluarga
bahagia Dewa Ganesha.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Patralekha.
Mulailah ibadah.  - Tentu.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Aku melupakan sesuatu.
Saya akan segera kembali.
Sayang, berhati-hatilah.
Ayah.
Dapatkah saya menyimpan ini
di dekat patung Dewa Ganesha?
Lanjutkan.
Vinayak.
Darimana kamu mendapatkan ini?
Salah satu teman saya memberi saya ini
dan dia memberi tahu bahwa patung Dewa
Ganesha tidak boleh disimpan sendirian.
Sebaliknya, idola harus disimpan
bersama idola orang tuanya.
Saat itulah keluarga
bahagia tercipta.
Keluarga bahagia.
Itu hebat.
Wow!
Temanmu sangat masuk akal.
Siapa namanya?  - Namanya Savi.
Savi!
Kalian semua maju
ke depan untuk ibadah.
Saya akan segera kembali.
Vinayak!
Anda lebih baik duduk.
Kakimu akan mulai sakit.
Tidak, saya baik-baik saja.
Vinayak.
Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!
Savi.
Perhatikan semua yang saya lakukan dengan
hati-hati ketika saya melakukan ibadah.
Savi.
Pastikan Anda
mengingat semuanya.
Anda akan melakukan ini
ketika Anda tumbuh dewasa.
Saya akan mengelola.
Sekarang, bahkan pohon itu telah berbicara.
Pohon?  Apa maksudmu?
Ingat itu tertulis di
pohon tempo hari
bahwa ayahku akan segera datang?
Anda akan melihatnya tahun depan
aku, ibuku, dan ayahku..
Kami bertiga akan
salat berjamaah
dan kita akan memiliki keluarga yang bahagia!
Wow!  Idola itu sangat cantik!
Lihatlah dekorasinya!
Saya harus mengatakan, Sai
adalah yang terbaik dalam dekorasi!
Sai, hati-hati..
Saya minta maaf.
Saya secara tidak sengaja..
Semua orang sudah bertepuk
tangan untuk nyonya rumah yang baru.
Tapi aku bukan domba
yang mengikuti kawanan.
Saya adalah penguasa atas keinginan saya sendiri!
Saya akan bertepuk tangan jika saya mau.
Begitulah saya selalu.
Dan akan selalu begitu!
Mendengarkan!  Masuk ke dalam!
Masuklah, persembahkan doamu!
Saya lebih baik
memberi hormat dari sini.
Kamu tahu apa?  Berkat Tuhan
Ganesha selalu menyertai saya.
Silakan masuk.
- Tidak, sayang.  Anda melanjutkan.
Sai, hari ini adalah
festival Ganesha.
Biarkan Jagtap masuk setidaknya
hari ini untuk
mencari berkah Tuhan.
Tidak, dia lebih baik di sana.
Tapi Savi berulang kali
mengundangnya masuk.
Dia telah berubah total.
Pria malang!
'Setelah apa yang telah kamu lakukan untukku'
"Aku berhutang banyak padamu dalam hidupku."
Tuhan, aku harap Engkau tahu keinginanku.
Saya selalu meminta hal yang sama.
Tolong kirimkan ayah saya kepada saya.
Begitu ayah saya datang kepada saya
Saya tidak akan
pernah meminta hal lain.
Aku bersumpah!
Dan jika Anda mendengar
keinginan saya tolong penuhi itu.
Silakan!  Silakan!  Silakan!
Bagaimana jika Dewa Ganesha
memenuhi keinginannya?
Bagaimana jika ayahnya datang ke sini?
Apa yang akan kamu lakukan kemudian, Sai?
Anda telah menjauhkannya
dari ayahnya sepanjang hidupnya.
Tetapi bahkan Anda sadar
bahwa kita tidak berdaya
di hadapan kehendak Tuhan.
Dalam pertarungan ini, bahkan
Tuhan akan mendukung seorang ibu.
Dia selalu mendukung
orang benar.
Dan Dia tahu dengan sangat baik
bahwa saya benar kali ini.
Savi adalah putriku saja.
Dia akan segera menyadari bahwa
dia tidak membutuhkan ayahnya.
Pria itu menghancurkan hidupku.
Aku juga tidak bisa membiarkan
dia menghancurkan hidup Sai.
Saya sudah kehilangan
satu anak karena dia.
Saya tidak akan pernah membiarkan
dia dekat dengan anak saya yang lain.
Savi berdoa kepada
Tuhan setiap tahun.
Tapi aku juga.
'Harapan yang kubuat untukmu adalah'
'agar masa lalumu hilang
dari hidupmu selamanya.'
'Virat pergi dari hidupku
selamanya, Ms. Usha.'
'Hubungan kami sudah berakhir
jauh sebelum kejadian itu.'
'Aku setuju bahwa sudah
bertahun-tahun sejak Sai pergi.'
'Tapi Ibu, kenangan
tentang Sai aku punya..'
'Kenangan apa?
Virat, kamu harus mengerti'
'bahwa Sai pergi
selamanya dari hidupmu!'
'Setelah saya meninggalkan rumah
dia tidak pernah datang mencari saya!'
'Namun Anda ingin saya
memberi tahu Savi tentang Virat?'
'Virat?  Siapa itu, Bu?'